คนไข้เพิ่งมาถึง
เมื่อ 30 นาทีก่อน เวลา 21:15 น.
อัตราการหายใจ 17 อุณหภูมิร่างกาย 97.6
- อัตราการเต้นหัวใจ... - เอามีดเบอร์ 22 มา
พวกเขาวางยาเรา
ตอนนี้ผมรู้แล้วว่าคุณจะถามอะไร
พวกเขาวางยาเราทำไม
ทำไมพวกเขาถึงใช้เครื่องบินพวกนี้
มันเป็นเหตุผลเดียวกัน กับที่มีการใช้เมฆพิษ
ครั้งสุดท้าย...
ข้าแต่พระเยซู บุตรของพระเจ้า โปรดอภัยให้คนบาปเช่นลูกด้วย
เดี๋ยว ตับอ่อนดูไม่ดี
มันอาจติดเชื้อ
อย่าเอาเลย
น่าเสียดายที่ต้องเสียตับอ่อนดี ๆ ไป
มันพร้อมแล้ว
เราจะตอบเขา
ไปเร็ว ๆ
บอกมาว่าพวกมันอยู่ไหน
ผมไม่รู้ ผมไม่ใช่พวกนั้น
ผมต้องได้รับการรักษา
ผู้ที่กระทำบาปก็เป็นทาสของบาป
โอกาสสุดท้ายที่จะรักษาชีวิต พวกมันอยู่ไหน
ผมบอกแล้ว
ผมไม่รู้
เราจะตอบเขา
"โรงพยาบาล ห้องฉุกเฉิน"
"ฉันจะชดใช้"
พับผ่าสิ
"โรงพยาบาล ห้องฉุกเฉิน"
"ดิเอ็กซ์ไฟล์ เปิดแฟ้มคดีพิศวง" "ตอน: ไม่มีสิ่งอันเป็นนิรันดร์"
"เจ้าหน้าที่ฟ็อกซ์ โมลเดอร์"
"รัฐบาลปฏิเสธว่าไม่รู้เห็น"
"เจ้าหน้าที่ดาน่า สกัลลี่"
"ฉันอยากงดงาม"
เราแบ่งขนมปัง
เพื่อแบ่งปันในพระกายของพระคริสต์
เราทั้งหลายอยู่ในกายเดียวกัน
เราจึงกินขนมปังก้อนเดียวกัน
นี่คือของขวัญแด่พระเจ้า
แด่คนของพระองค์
ผู้ที่กินเนื้อและดื่มโลหิตของเรา
ก็จะมีชีวิตนิรันดร์
และเราจะให้ผู้นั้นฟื้นขึ้นมาในวันสุดท้าย
เนื้อของเราคืออาหาร และโลหิตเราคือเครื่องดื่ม
ผู้ที่กินเนื้อและดื่มโลหิตของเรา
จะคงอยู่ในตัวเรา
และเราจะอยู่ในตัวพวกเขา
ขอบคุณพระองค์
จงเข้าสู่สันติสุขแห่งพระคริสต์
ขอให้พระเจ้าคุ้มครองท่าน
อธิษฐานในนามพระบิดา พระบุตรและพระจิต
"พอร์ตมอร์ริส บรองซ์ นิวยอร์ก"
เจ้าหน้าที่พิเศษดาน่า สกัลลี่
นี่เจ้าหน้าที่พิเศษฟ็อกซ์ โมลเดอร์
เราไม่ได้ขอความช่วยเหลือ จากเขตวอชิงตันนะ
คือเราค้นพบเหตุผลที่น่าสนใจ
นี่ เรารู้กิตติศัพท์ของคุณ
คุณเข้ามา ยึดคดีไปทำ และทำให้คดีพลิก
เราชอบคิดว่าเราเปิดเผยมุมมอง
ที่คนอื่นอาจไม่สังเกตมากกว่า
พวกคุณระบุตัวเขาได้รึยัง
ครับ เขาชื่อโรเบิร์ต เจนกินส์ อายุ 23
เป็นเทรนเนอร์ที่บรุกลินไฮตส์ฟิตเนส
เขาถูกลักพาตัวหลังเลิกงาน รูมเมตไม่เจอเขามา 18 ชั่วโมง
เหยื่อทั้งสองมี...
โลหะเสียบทะลุกระดูกสันอก
คุณหมายถึงเสียบทะลุหัวใจสินะ
ผมคาดว่าอาวุธน่าจะทำมาจากไม้
เป็นไม้สามชนิดที่ใช้ทำไม้กางเขน ของพระเยซูคริสต์
ไซปรัส ซีดาร์ และสน
แบบนี้จะทำให้มันมีคุณสมบัติศักดิ์สิทธิ์ ที่ไว้กำจัดปีศาจ
ดูเหมือนพวกคุณจะมีข้อมูลครบแล้ว
เราเองก็มีข้อมูลที่เราต้องไปดู
เชิญพวกคุณตามสบาย
- คุณจงใจหักหน้าพวกเขา - คิดงั้นเหรอ
ตรงนี้มีหลายคดี สกัลลี่
เหยื่อรายนี้ถูกสองคนนี้ฆ่าตาย
แล้วก็กลับถูกคนอื่นฆ่า
ในลักษณะที่แฟนหนังสยองขวัญคุ้นกันดี
ซึ่งผมก็เป็น
คำถามคือทำไมต้องเอาอวัยวะไป
มีอวัยวะมูลค่าราวเจ็ดแสนห้า ถูกทิ้งไว้นอกห้องฉุกเฉิน
ซึ่งบ่งบอกว่า ใครก็ตามที่ฆ่าสองคนนี้ไม่ได้ทำเพื่อเงิน
มีคำว่า "ฉันจะชดใช้" เขียนไว้บนกระติก
- ดูเหมือนแรงจูงใจ - ใช่
แต่คนที่เอาอวัยวะไปไม่คุ้นเคย กับกระบวนการปลูกถ่ายอวัยวะ
ซึ่งไม่มีโรงพยาบาลไหนรับอวัยวะพวกนั้น
แต่เราอาจหาเบาะแสจากมันได้
มีคนยอมลำบากมากมาย เพียงเพื่อจะทิ้งมันไว้
กระติกที่ถูกทิ้งไว้ที่โรงพยาบาล มีตับกับตับอ่อนที่หายไป
ตับมีช่วงเวลาจำกัดที่ใช้ได้
ฉันจะเช็กโรงพยาบาลที่ทำการปลูกถ่ายตับ
ในช่วง 7-20 ชั่วโมงข้างหน้า
ผมจะเข้าไปดูตามเว็บไซต์ลับ
ดูว่ามีการเอาอวัยวะมาประมูลบ้างมั้ย
แว่นใหม่เหรอ
- เลนส์สองชั้นรึเปล่า - ไม่ใช่เลนส์สองชั้น สกัลลี่
เป็นโปรเกรสซีฟ
เรียกว่าเลนส์โปรเกรสซีฟ
- ไม่เห็นต้องแก้ตัวเลย - ผมไม่ได้แก้ตัว ก็แค่...
สายตายาวเป็นส่วนหนึ่ง ของกระบวนการชราภาพ
เราต้องเจอกันทุกคน โมลเดอร์
รอจนโรคเกาต์ถามหาซะก่อนเถอะ
เกาต์
รู้มั้ย บางครั้งผมก็สงสัยว่า ทำไมเราเป็นแบบนี้กันอยู่เรื่อย สกัลลี่
แค่เปลี่ยนหน้าค่าตาแล้วก็สายตายาวขึ้น
คุณตัดผมมารึเปล่า
ล้อเล่นใช่มั้ยเนี่ย
นี่คือเดอะบาร์บาร่า โบมอนต์โชว์
คืนนี้เสนอตอนผู้ฝึกสิงโต
ผมชอบตอนนี้
ตอนนี้ก็ยังตลกเหมือนกับ 50 ปีก่อนเลย
ก็ไม่เชิง
แค่เข้าใจผิดนิดหน่อย
ฉันอธิบายได้ทุกอย่าง
ที่รัก ถ้าเรื่องจะยาว ผมขออ่านหนังสือให้จบก่อนนะ
ฉันเริ่มจากกลางเรื่องก็ได้
เริ่มตอนจบเลยได้มั้ย
- ก็ได้ - ก็ได้
- เราติดหนี้รัฐสองร้อย - เราติดหนี้รัฐสองร้อย
- เนื่องจากก่อความไม่สงบให้ชุมชน - เนื่องจากก่อความไม่สงบให้ชุมชน
- ติดคนฝึกสิงโต 75 ค่าซื้อสิงโตป่วย - ติดคนฝึกสิงโต 75 ค่าซื้อสิงโตป่วย
- ติดร้านค้าห้าเหรียญเพราะเนื้อ 10 ปอนด์ - ติดร้านค้าห้าเหรียญเพราะเนื้อ 10 ปอนด์
- ติดหมากฝรั่งเด็กขัดรองเท้าหนึ่งอัน - ติดหมากฝรั่งเด็กขัดรองเท้าหนึ่งอัน
- คุณอยากฟังรายละเอียดมั้ย - เกรงว่าอยาก
- กะแล้ว - กะแล้ว
เปล่า ผมหมายถึง ผมควรเกรงกลัวเวลาที่พูดว่าอยาก
- ที่รัก คุณอยู่ไม่ได้หรอกถ้าไม่มีฉัน - ที่รัก คุณอยู่ไม่ได้หรอกถ้าไม่มีฉัน
อยู่กับคุณผมยังแทบไม่รอดเลย
ผมมีแค่คำถามเดียว บาร์บาร่า ทำไม
- ก็อย่างที่ฉันบอก - ก็อย่างที่ฉันบอก
- ไม่มีอะไรซับซ้อน - ไม่มีอะไรซับซ้อน
- ฉันก็ทำไปงั้น ๆ เอง - ฉันก็ทำไปงั้น ๆ เอง
ก็อย่างที่ฉันบอก ไม่มีอะไรซับซ้อน
ฉันก็ทำไปงั้น ๆ เอง
"โบสถ์เซนต์โจเซฟ พอร์ตมอร์ริส บรองซ์ นิวยอร์ก"
ตอนเดินเข้ามาตัวผมไม่ลุกเป็นไฟ
แปลว่าพระเจ้าอภัยให้คนบาปอย่างผม
ใน 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา
มีการปลูกถ่ายตับ 12 อันในรัสมี 450 ไมล์
ผู้บริจาคทุกคนลงทะเบียนหมดแล้ว
ผมดูในดาร์กเว็บแล้ว
ไม่มีอวัยวะขายในเขตนี้เลย
แต่ศัลยแพทย์ที่ตาย...
คุณหมอ...
ให้ตายสิ
ขอโทษที
เร้ดนอน คุณหมอเดวิด เร้ดนอน
ถูกเพิกถอนใบอนุญาต เพราะสั่งสารโอปิออยด์มากเกินไป
ให้แก๊งค้ายาบรัตสกี้ครัก เป็นแก๊งชาวรัสเซีย
และเด็กที่อยู่กับเขาก็เป็นอันธพาลข้างถนน
ฉันว่าเราควรส่งต่อคดีนี้
ให้แผนกองค์กรอาชญากรรม ของนิวยอร์กนะ โมลเดอร์
ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นเรื่องพิศวง
ฉันจะอยู่ที่นี่สักพัก
ไว้ค่อยเจอกันทีหลัง หรือคุณจะรอฉันก็ได้นะ
จูเลียต
ที่เหลืออยู่ไหนล่ะ
ที่เหลืออยู่ที่ไหน
คือ...
เป็นใบ้หมดแล้วรึไง
ตอนฉันเจอพวกเธอ ทุกคนล้วนเป็นทุกข์
พิกลพิการ
และฉันมอบความหวังให้เธอ
เธอเห็นอะไรเวลาที่มองมาที่ฉัน
ความงามและแสงสว่าง
แล้วฉันเห็นอะไรเวลาที่ฉันมองเธอ
ความน่าเกลียดและเจ็บปวด
ไม่
ไม่ใช่
ฉันเห็นความรัก
และความเชื่อฟัง
ฉันมองเห็นอนาคต...
ของภายภาคหน้า
เราทุกคนล้วนพยายามอย่างหนัก
และเสียสละอย่างมาก
แต่ละคนได้เปลี่ยนแปลง เพราะความอัจฉริยะของหมอลูเวนิส
เราทุกคนถึงควรผิดหวัง
หัวใจของฉันอยู่ไหน
ปอดของฉันอยู่ไหน
เกิดปัญหาขึ้นขณะเอามันมา
มีคนโจมตีเรา
เธอใช้แท่งโลหะฆ่าหมอเดฟ
ผมหนีมา
และเอามาเท่าที่ได้
ฉันมั่นใจว่าเธอทำสุดความสามารถแล้ว
ฉันอยากคุยกับคุณ
ลูกต้องมีศรัทธา จูเลียต
ศรัทธาในพระองค์
แล้วโอลิเวีย น้องสาวลูกจะกลับมาหาลูก
เราจะอธิษฐานให้เธอและลูก
ไม่
คุณพ่อคะ
แค่อธิษฐานมันไม่พอ
ข้าจะทำให้ลูกศรของข้า เต็มไปด้วยเลือด
ดาบของข้าจะเฉือนเลือดเนื้อ
และด้วยเลือดแห่งผู้ถูกจองจำ ที่ถูกสังหาร
คือจุดเริ่มของการล้างแค้นศัตรู
จูเลียต...
ดูนี่สิ ข้อความของวันนี้ โรม บทที่ 12 วรรคที่ 19
"การแก้แค้นเป็นของเรา เราเองจะตอบแทน พระยะห์โฮวา"
ที่เขียนบนกระติกใส่อวัยวะไง
มันเป็นแค่ข้อความทั่วไปในพระคัมภีร์
ฉันเคยบอกรึยังว่า ฉันมานับถือพระเจ้าได้ยังไง
- ไม่ - สมัยชาร์ลี น้องชายฉันยังเด็ก
เขาป่วยหนัก
ตอนนั้นฉันน่าจะอายุสี่ขวบ
ฉันมารู้ทีหลังว่าเขาป่วยเป็นไข้รูมาติก
ทุก ๆ คืนแม่จะบอกให้เราคุกเข่า
และอธิษฐานให้เขาหายดี
คำอธิษฐานของคุณเป็นจริง เขารอด
เพียงแต่หลังผ่านไปสองสามคืน
ฉันก็ไม่ได้อธิษฐานให้เขา
ฉันอธิษฐานขอลูกสุนัข
แล้วเราก็ได้มันมาตอนคริสต์มาสปีนั้น
ฉันคิดว่าพระเจ้าทรงแสดงปาฏิหาริย์
ในที่สุดผมก็รู้ว่า ทำไมผมไม่นับถือพระเจ้า สกัลลี่
พ่อแม่ผมไม่เคยให้เลี้ยงลูกหมานี่เอง
แล้วเดี๋ยวนี้ยังอธิษฐานขอปาฏิหาริย์อยู่มั้ย
ฉันไม่แน่ใจว่าปาฏิหาริย์มีจริงมั้ย
แต่ฉันรู้จัก...
พลังแห่งศรัทธา
ฉันเห็นมันในตัวแม่
ความเข้มแข็งที่แม่ได้รับ
ตอนนี้ฉันต้องใช้ความเข้มแข็งที่ว่านั่น
ฉันต้องการสิ่งที่คุณมี
คุณหันไปทิศเหนือเสมอ โมลเดอร์
ไม่ว่าลมจะพัดใส่คุณ...
ไปทิศไหนหรือแรงเพียงใด
ผมว่าทั้งหมดที่ผมได้รับ...
ทั้งหมดที่ใคร ๆ ต่างได้รับ
มันเป็นผลจากการเลือกของเราเอง
แล้วสุดท้ายเราก็แค่หวังว่า...
เราเลือกได้ถูก
โมลเดอร์ มันล็อก
"ฉันจะชดใช้"
มีเหล็กหายไปสามแท่ง
มีคนใช้โบสถ์ในการล้างแค้นจริง ๆ
หนึ่งวันที่ไม่มีเครื่องสังเวย แล้วดูฉันสิ
ฉันมองเห็นริ้วรอยแล้ว
อยากจะร้องไห้
คุณดูสวยไร้ที่ติแล้ว
ทุกวันเป็นเหมือนตอนผมอายุ 33 ยามที่ผมตกหลุมรักคุณครั้งแรก
ปากหวานนะ
คุณดูดีนะสำหรับคนอายุ 85
เพราะเคย์ล่าแท้ ๆ
เธอคือนางฟ้าของผม
คุณคือคนที่ฉันติด หมอลูเวนิส
อีกไม่นานผมจะเป็นเพื่อนที่มีค่าต่อคุณ
ฉันเริ่มไม่แน่ใจแล้ว
ไม่มีใครคาดว่าเมื่อคืนจะเกิดเรื่อง
แต่ผมมีเพื่อนที่โรงพยาบาล
เขาได้ข่าวลือถึงอวัยวะที่เก็บได้
อวัยวะที่พวกนั้นใช้ไม่ได้
- อวัยวะของเรา - ข้อแก้ตัวคุณแก้ปัญหาไม่ได้หรอกนะ
ผมจะหาพวกมัน
ตัวติดเคย์ล่าแบบนี้น่ะเหรอ
คงไม่ได้หรอกมั้ง
- บาร์บาร่า... - คุณคงเห็นด้วย
ว่าความล้มเหลวไม่ควรได้รางวัล
เคย์ล่า
ฉันว่าคุณพร้อมจะเลื่อนขั้นแล้ว
เหรอคะ
เธอเชื่อใจฉันมั้ย
- ฉันเคยโกหกเธอมั้ย - ไม่ค่ะ
ดูคุณเป็นตัวอย่างก็ได้
ใช่แล้ว
- หลับตาสิ - บาร์บาร่า ได้โปรด
แล้วเล่าความฝันให้ฉันฟัง
ฉันอยากสวยเหมือนคุณ
เอาล่ะ แม่ลูกเป็ดขี้เหร่ของฉัน
เตรียมตัวที่จะเป็นหงส์ได้
นั่นไง เธอดูดีกว่าที่เคยนะ
เราจะกินเธอไปก่อน
อวัยวะของเธอเสื่อมหมดแล้ว
งั้นก็หาสิ่งที่ฉันต้องการมา
ก่อนเราทั้งคู่จะดูแก่เท่าอายุจริง
"จินเส็งมิราเคิลวันเดอร์เอ็ทออยล์"
"พี่น้อง"
"ฉันทนดูเราแก่เป็นแม่ไม่ได้หรอก ไม่ต้องตามหาฉัน ฉันจะเป็นสิ่งที่ต้องการ"
"ฉันรักเธอ แต่ฉันมีครอบครัวใหม่"
"มีชีวิตใหม่ที่สวยงาม รักนะ โอลิเวีย"
คุณนายโบคาเนกรา ผมเจ้าหน้าที่พิเศษฟ็อกซ์ โมลเดอร์
นี่คือเจ้าหน้าที่พิเศษสกัลลี่
เรามาจากเอฟบีไอ อยากถามอะไรคุณนิดหน่อย
คุณมีข่าวเรื่องโอลิเวียเหรอคะ
เราคุยกับหลวงพ่อฮาร์ดี้ ที่โบสถ์เซนต์โจเซฟ
เขาบอกว่า ลูกสาวคุณหายไปเกือบสองเดือนแล้ว
- จริงมั้ยครับ - ค่ะ
ถ้าให้เราเข้าไปดูข้างใน
เราอาจพบบางอย่าง ที่ช่วยให้เราหาตัวลูกสาวคุณได้
ไม่
คุณเข้ามาไม่ได้
ขอโทษทีนะคะ แต่เราพยายามช่วยนะ
- โอลิเวียไม่อยากให้ใครพบ - ไม่
- เรื่องนั้นไม่จริง - แม่
ความจริงคือ โอลิเวียทนดูตัวเองในกระจกไม่ได้
เธอปฏิเสธครอบครัวและพระเจ้า
เธอไปเข้าลัทธิอื่น
ถ้าเธอถูกขังไว้
เราช่วยสืบและพาเธอออกมาได้นะ
ฉันรู้จักน้องสาวฉันดี
โอเคนะ เธอไม่ต้องการพวกเรา
สำหรับเธอ เราคือสัตว์ประหลาด
เธอคิดว่าเธอเปลี่ยนตัวเอง และเป็นสิ่งที่เธอไม่เคยเป็นได้
- ฉันถอดใจเรื่องเธอแล้ว - จริงเหรอ
หรือว่าคุณจะล้างแค้น
ลัทธิที่น้องสาวคุณเข้าอาจเกี่ยวข้อง กับการค้าอวัยวะมนุษย์ที่ผิดกฎหมาย
หรือมีจุดประสงค์ที่ผิดแปลก ในการใช้พวกมัน
ผมเชื่อว่าคุณรู้เรื่องนี้
คุณถึงพยายามหาตัวเธอ คุณอยากช่วยเธอ
คุณไปได้แล้ว
บาทหลวงฮาร์ดี้บอกว่า เขากลัวมีคนจะใช้ศาลเตี้ย
กลายเป็นผู้ล้างแค้น
ฉันอยากให้มีคนพบเธอ แม่ฉันจะได้เลิกร้องไห้ซะที
ก็แค่นั้น
คิดว่าเธอมีเอี่ยวเหรอ
ผมว่ามี
สัญชาตญาณผมบอกว่าเธอมี
และมันก็ไม่ต้องใส่แว่นด้วย
ในตัวเธอไม่มีอะไรเลย
ไม่มีสิ่งบำรุง ไม่มีสารอาหาร
คุณทำลายเธอ
เคย์ล่าก็เหมือนกับอาหารขยะ
ดูฉันสิ
คุณมองเห็นอะไร
คุณก็ดูสวยเหมือนเคย
- โกหก - บาร์บาร่า ช่วงนี้ลำบาก ไม่มีใครได้กินอิ่ม
เราต้องการอวัยวะที่แข็งแรง
ทำไมเราใช้หนึ่งในพวกเขาไม่ได้
เด็กพวกนี้คือเมล็ดพัน?ธของเรา
เราไม่กินเมล็ด เรากินผลจากต้นไม้
เลิกพูดกับฉันเหมือนฉันโง่ซะที
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ใช่นักวิทยาศาสตร์
แต่ผมเป็น
บาร์บาร่า เราคุยเรื่องนี้กันแล้ว
เลือดและอวัยวะของเด็กเหล่านี้ จะเปลี่ยนโครงสร้าง
ทุกครั้งที่พวกเขาดื่มเครื่องสังเวย
แต่การจับตัวของเซลล์ยังไม่สมบูรณ์
การเจริญเติบโตยังไม่สมบูรณ์
แต่เมื่อพวกเขาพร้อม
แล้วถูกผ่าตัดติดเข้ากับตัวคุณ
ตอนนั้นคุณก็จะได้ประโยชน์เต็มที่ จากการย้อนวัย
จำได้มั้ย จำตอนที่ดีแลน ถูกผ่าตัดติดกับคุณได้มั้ย
คุณเปล่งประกายเหมือนเด็กอายุ 20 ปี
ค่ะ ฉันจำดีแลนได้
เขาไม่ยอมหุบปากเลย
ฉันดีใจที่เรากินเขาไปแล้ว
ทั้งหมดนี้ก็เพื่อคุณ
อย่าทำอะไรบุ่มบ่าม
ผมได้ข่าวว่า มีอวัยวะถูกทิ้งไว้ที่โรงพยาบาล
ผมอยากไปเอามาให้คุณ
ฉันเห็น...
ร่องน้ำหมาก...
ในกระจก
บาร์บาร่า
ผมไม่อยากเห็นคุณหดหู่
คุณทำให้เรามีความสุข
ผมเคยน่าเกลียด แต่คุณช่วยผม
มอบความสุขให้ผม
ผมอยากทำให้คุณมีความสุข
ผมจะเป็นเครื่องสังเวยให้
เพราะ...
ถ้าผมอยู่ในตัวคุณ
ผมจะมีความสุขตลอดไป
วอร์เรน ๆ
เธอเป็นคนที่งดงามจริง ๆ
เพราะสิ่งที่เธอเสนอให้ฉัน...
ฉันจะทำสิ่งที่พิเศษมาก ๆ...
เพื่อเธอ
มาเร็ว
ฉันจะร้องเพลงโปรดให้ฟัง
ฉันร้องเพลงนี้
ในรายการเดอะซันนี่แอนด์เชอร์ คอมเมดี้อาวร์ ปี 1973
ตอนนั้นพวกเขาบอกฉันว่า...
มันเป็นรายการที่เรตติ้งสูงที่สุด ของพวกเขาเลย
สูงกว่าชาโรหรือมูฮัมหมัด อาลีซะอีก
แถมมันได้รางวัลออสการ์ในปีนั้นด้วย
มัวรีน แมคโกเวิร์นทำให้รายการโด่งดัง
แต่ใคร ๆ ก็บอกว่า ชอบเวอร์ชั่นของฉันมากกว่า
ดังนั้นวอร์เรน ฉันขอบอกกับเธอว่า...
ยังมีรุ่งอรุณของวันใหม่เสมอ
หากเพียงเราทนฝ่าฟันคืนนี้ไปได้
เรามีโอกาสจะได้ค้นพบแสงตะวันดวงใหม่
ดังนั้นจงอย่าหยุดมองหาแสงร่ำไป
รุ่งอรุณของวันใหม่
มันรออยู่นอกพายุร้าย
ทำไมเราไม่ข้ามสะพานไปด้วยกัน
ฉันคิดว่าเราคงถึงฝั่งภายในวันพรุ่งนี้
เรากำลังเข้าใกล้ชายฝั่ง
ฉันต้องไปถึงที่นั่นภายในวันรุ่งขึ้น
แล้วเราจะหนีความมืดมิด
เราจะไม่ต้องค้นหาอีกต่อไป
เช้านี้คุณรีบน่าดูเลยนะ โจ
ที่รัก ผมมีปัญหา
ผมลืมวันเกิดของคุณมอร์ริส
ผมไม่อยากเป็นพวกเลียแข้งเลียขา...
คุณรบกวนการเตรียมตัวของฉัน ฉันต้องจำบทนะ
- ดับเบิลทรับเบิล คุณดูเป็นพันครั้งแล้ว - ฉันต้อง...
กล้าดียังไง
ผมต้องงัดเข้าห้องเย็น ที่โรงพยาบาลเพื่อเอานี่มา
คุณทำเพื่อฉันเหรอ
ผมทำทุกอย่างเพื่อคุณ
ฉันรู้ว่าคุณต้องการอะไร
โอลิเวีย
นี่เป็นวันที่เธอจะได้สวยงาม
มันอยู่ที่นี่แหละ สกัลลี่
อวัยวะคงอยู่ที่ไหนสักแห่งข้างใน
คุณพูดถูก พวกเขาต้องการอวัยวะพวกนั้น
การติดเครื่องติดตามในหัวใจนั้นง่าย
แต่ยากกว่าตรงที่ให้โรงพยาบาล ลดระดับการรักษาความปลอดภัย
เพื่อให้พวกนั้นขโมยได้นี่แหละ
ไปกันเถอะ
ไม่มีห้องว่าง
เปิดประตู นี่เอฟบีไอ
"เอฟบีไอ"
โอลิเวีย ถ้าคุณได้ยินผม
ผมอยากให้คุณนับถอยหลังจากร้อย
หนึ่งร้อย
เก้าสิบเก้า
เก้าสิบ...
แปด
เอาล่ะ คาลวิน
เริ่มได้แล้ว
ผ่าหลังเพื่อให้เห็นเอออร์ตาส่วนลง
ฟังนะ คนกลุ่มเดียวที่อยู่ที่นี่อยู่บนชั้นสี่
คุณรู้อะไรเรื่องผู้เช่าบ้าง
คนเดียวที่ผมรู้จักคือบาร์บาร่า โบมอนต์
เธอเป็นเจ้าของตึกนี้มากว่า 40 ปีแล้ว
บาร์บาร่า...
บาร์บาร่า เบ โบมอนต์
นักแสดงเด็ก เรื่องอาวเออร์แก๊งช็อตส์ เจนเทิลเมนพรีเฟอร์บลอนด์
ทีวีเวสเทิร์นส์ แดรกเน็ต เดอะบาร์บาร่า โบมอนต์โชว์ ปี 1967
แล้วก็...
หายเงียบไป
อายุตั้ง 85 เธอมีคนดูแลมั้ย
ผมไม่รู้
ผมไม่เคยเจอเธอ ไม่เคยเลย
นาน ๆ ทีจะมีโน้ตบอกให้ขึ้นไปซ่อมของ
ผมขึ้นไปไม่เคยเจอใครเลย
แต่ผมรู้ว่าพวกเขาอยู่นั่น
ได้กลิ่นน่ะ
สามีอายุ 22 ปีตายเพราะลูคีเมียในปี 1970
เข้าร่วมสมาคมต่ออายุ ในแคลิฟอร์เนียตอนเหนือ
แต่งงานกับหมอแรนดอล์ฟ...
เลเวนนิส ลูเวเนส ลูวีนัสต่างหาก
คุณมาเป็นคนดูแลที่นี่นานแค่ไหนแล้ว
เจ็ดปีครับ
เจ็ดปีแต่ไม่เคยคุยกับเธอเลยเหรอ
โอเค มันแปลก แต่ที่บรองซ์ก็แบบนี้
จะมีเงินใส่ซองส่งเข้า กล่องจดหมายผมทุกสองสัปดาห์
นี่เป็นครั้งแรกที่มีปัญหา
ตั้งเจ็ดปีนี่ไม่เคยเจอกันเลยเหรอ
เธอไม่ออกประตูหน้า
แล้วคนที่ชั้นสี่ล่ะ เคยออกมามั้ย
ตึกนี้เป็นตึกยุค 90
มันมีระบบลิฟต์
ซึ่งถูกปรับแต่งก่อนที่ผมจะมานานแล้ว
มีประตูลับและบันได
มันพาลงไปชั้นใต้ดิน
ไปท่อระบายน้ำและรถไฟใต้ดิน
คนพวกนี้ไม่เคยเห็นแสงเห็นตะวัน
มีทุกห้อง
เอาท่อทั้งสองมาต่อแล้วเย็บเราติดกัน
คุณบาร์บาร่า โบมอนต์ เราเป็นเอฟบีไอ
เรามีเหตุผลให้เชื่อว่าคนข้างในอาจมี อวัยวะมนุษย์ผิดกฎหมายไว้ในครอบครอง
เราตามรอยสัญญาณจนมาถึงที่นี่
สงสัยเราคงต้องไปเอาหมายค้นก่อน
เราจะกลับมาใหม่
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ผมเจ้าหน้าที่พิเศษโมลเดอร์
นี่คือเจ้าหน้าที่พิเศษสกัลลี่จากเอฟบีไอ
คุณเป็นใคร
เดาสิ
ขอโทษนะ คุณบอกชื่อเราได้มั้ย
คุณไม่เคยดู...
เดอะบาร์บาร่า โบมอนต์โชว์เหรอ
เจนเทิลเมนพรีเฟอร์บลอนด์
ผมชอบคุณเรื่องแดรกเน็ต
ขอบคุณ
ใคร ๆ ก็บอกว่าชอบตอนนั้นที่สุด
คุณรู้จักแจ็ค เว็บบ์มั้ย
ไม่รู้
ขอโทษนะคะ แต่เรามาหาบาร์บาร่า โบมอนต์
คุณ...
คุณจำฉันไม่ได้จริง ๆ เหรอ
ฉันนี่แหละบาร์บาร่า โบมอนต์
เรากำลังมองหาหญิงชราวัย 85 ปี
ใช่ ฉันดูอ่อนกว่าวัย ว่ามั้ย
ฉันพยายามทำให้ในนี้มืด
ไม่ใช่เพราะว่าจะปกปิดอะไร
ฉันเชื่อว่าผู้หญิงเราควรมีความลึกลับ...
เล็กน้อย
ฉันไม่โดนแสงแดดเด็ดขาด
มันแย่ต่อผิวพรรณ
คุณควรระวังให้ดีนะ
ถ้าสมมติว่ายังไม่สายไป
โอเค
เรากำลังตามหาโอลิเวีย โบคาเนกราด้วย
เธอเป็นผู้บริหารเน็ตฟลิกซ์เหรอ
จริงสิ มาถ่ายเซลฟี่กัน จากนั้นคุณจะทำอะไรก็เชิญ
คนนี้แหละ คุณเคยเห็นเธอมั้ย
ไม่ ๆ
สกัลลี่
ไม่นะ ไม่ ๆ
ฉัน...
สกัลลี่
ไม่
- อย่า - เราจะตอบเขา
ไม่นะ บาร์บาร่า
วิ่งเร็ว วิ่ง
ฉันล้างแค้นแล้ว
น้องสาวฉันอยู่ที่นี่
สกัลลี่
ปล่อยเธอไป
เธอเต็มใจเป็นส่วนหนึ่งของผมเอง
คุณถามเธอดูเองก็ได้
คุณเย็บตัวเองติดกับเธอเหรอ
เรากำลังช่วยเหลือกัน
ฉันได้เห็นกับตาตัวเองแล้ว
คุณเคยถามตัวเองมั้ย ว่าคุณจะทำอะไรได้บ้าง
มีอะไรที่เป็นไปได้
ถ้าเราเป็นอิสระจากการควบคุมและกฎ...
ของรัฐบาล
แล้วคุณทำอะไรได้
ผมพบหนทางรักษาโรค ที่มนุษย์ป่วยมากที่สุด
มนุษย์ทุกคนมีระเบิดเวลา ในการสร้างยีนส์ของตัวเอง
ผมเลยปลดชนวนระเบิดซะ
ภาวะกล้ามเนื้อพร่อง
กล้ามเนื้อหัวใจเสื่อม
สายตายาว
พวกนี้ล้วนเป็นอาการของโรค
แต่ผ่านเฮเตอโรโครนิก พาราไบโอซิส
ผมก็ย้อนเวลาได้
โอลิเวียเป็นพาราบอยต์ของผม
และเราจะรักษาโรคร้ายนี้ไปด้วยกัน
การชราไม่ใช่โรค แต่เป็นกระบวนการทางธรรมชาติ
ผมไม่ยอมรับสมมติฐาน ที่ว่าเราต้องแก่หรอกนะ
เธอมีอาการชัก เราต้องพาพวกคุณไปโรงพยาบาล
- นี่คือสิ่งที่เราต้องการ - การทดลองของคุณจบแล้ว
ไม่เว้นแต่คุณอยากให้เธอตายก่อน
- มันเปลี่ยนไม่ได้และเราไม่มีเวลาแล้ว - อย่า
เราจะตอบเขา
- โอลิเวีย - จูเลียต
เธอมาทำอะไรที่นี่
ฉันมาช่วยเธอ
สกัลลี่
- สกัลลี่ - โมลเดอร์
- ตัวเหม็นนะ - ขอบคุณ โมลเดอร์
ฉันร่วงลงมา ทำให้ของเก่า ๆ พวกนี้พังหมด
แต่ฉันไม่เป็นไร
ไม่ต้องเห็นใจฉัน
ฉันรู้ว่าฉันต้องติดคุก แต่ฉันตัดสินใจแล้ว ฉันเลือกเอง
ฉันยินดีแลกชีวิตที่นี่ กับชีวิตนิรันดร์บนสวรรค์
มันคงเป็นลางบอกเหตุ
ฉันไม่เชื่อเรื่องปาฏิหาริย์แล้ว
หันกลับ ถอดใจ
ยอมรับสภาพที่เป็นอยู่ในปัจจุบัน
ผมจะ...
จุดเทียนให้คุณใหม่
และอธิษฐานเช่นเดียวกันกับคุณ
อธิษฐานอะไร
ผมบอกไม่ได้ มันจะไม่เป็นจริง
นี่เป็นเทียนอธิษฐาน โมลเดอร์
- ไม่ใช่เค้กวันเกิด - ก็นะ
คำอธิษฐานไม่ใช่ความรู้สึก
มันเป็นประโยคบอกเล่า
คุณจะอธิษฐานเพื่อทำสมาธิก็ได้
หรือถ้าคุณอยากทำอะไรเกินตัว
ก็ขอให้พระเจ้าช่วยทำแทนให้ก็ได้
แต่คุณไม่เชื่อในพระเจ้านี่
ดังนั้นคุณคงได้แค่บ่นในใจ
ผมอาจไม่เชื่อในพระเจ้า แต่ผมเชื่อมั่นในตัวคุณนะ
ดังนั้นผมจะคุยกับพระองค์ผ่านคุณ
เหมือนสมบัติการถ่ายทอดไง
ถ้าเอเท่ากับบีแล้วบีเท่ากับซี ดังนั้นเอเท่ากับซี
เหตุผลและศรัทธาอยู่รวมกัน
เราถึงได้เข้าคู่กันมาก จริงมั้ย
เราเข้าคู่กันเหรอ
รู้มั้ย ฉันเชื่อว่าเราปกป้องลูกเราได้
แต่ฉันก็ล้มเหลว
ฉันเชื่อว่าเราจะอยู่ด้วยกันได้
แล้วฉันก็หนี
ฉันถอดใจเรื่องนี้ด้วย
แต่คุณน่าจะหนีไปเร็วกว่านั้น
รู้มั้ยว่าผมนึกภาพฉากนั้นกี่ครั้ง
ฉากที่คุณออกจากห้องใต้ดิน
ก่อนผมจะแก่จนต้องใส่แว่น
คุณคงมีสุขภาพที่ดี
มีสุนัข
มีพี่สาว
คุณจะได้เป็นหัวหน้าของเคิร์ชที่เอฟบีไอ
ได้แต่งงาน...
กับพวกหมอผ่าตัดแล้วก็มีลูก ๆ
ที่คุณจะไม่มีวันละทิ้งพวกเขา
โมลเดอร์ ฉันไม่โทษคุณ ในเรื่องพวกนั้นหรอกนะ
ฉันไม่ได้สื่อถึงเรื่องนั้น
พูดอะไรแบบนั้น สกัลลี่
เพราะผมไม่รู้ว่ามีพระเจ้าองค์ใดฟังอยู่มั้ย
แต่ผมยืนอยู่ตรงนี้
และรับฟัง
อยู่ข้าง ๆ คุณ
ผมพร้อมฟัง
มันเป็นสิ่งที่ผมเลือก
ฉันไม่ได้ทำไปเหมือนเด็กสี่ขวบ ที่มองหาปาฏิหาริย์
แต่มันเป็นการก้าวต่อไปของฉัน
และฉันอยากให้เราก้าวไปด้วยกัน
ผมสงสัยมาตลอดว่าเรื่องนี้จะจบยังไง
"แปลโดย: SDI Media"